рд░рд╛рдореЗрд╜рде рдЧреЛрдХреБрд▓рдЧрддреЗ рдкреНрд░рдорджрд╛рдкреНрд░рд╕рдХреНрддреЗ
рд╣реВрддрд╛рдиреБрдкреЗрддрдпрдореБрдирд╛рджрдордиреЗ рдорджрд╛рдиреНрдзреЗ ред
рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рд╕рдорд╛рд░рдорддрд┐ рд╕реЗрд╡рдХрд╡рд╛рджрдореВрдвреЛ
рджреВрддрдВ рдиреНрдпрдпреБрдЩреНрдХреНрдд рддрд╡ рдкреМрдгреНрдбреНрд░рдХрд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡: реерезрее
р┤░р┤╛р┤ор╡Зр┤╜р┤е р┤Чр╡Лр┤Хр╡Бр┤▓р┤Чр┤др╡З р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤жр┤╛р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤Хр╡Нр┤др╡З
р┤╣р╡Вр┤др┤╛р┤ир╡Бр┤кр╡Зр┤др┤пр┤ор╡Бр┤ир┤╛р┤жр┤ор┤ир╡З р┤ор┤жр┤╛р┤ир╡Нр┤зр╡З .
р┤╕р╡Нр┤╡р╡Ир┤░р┤В р┤╕р┤ор┤╛р┤░р┤ор┤др┤┐ р┤╕р╡Зр┤╡р┤Хр┤╡р┤╛р┤жр┤ор╡Вр┤вр╡Л
р┤жр╡Вр┤др┤В р┤ир╡Нр┤пр┤пр╡Бр┤Щр╡Нр┤Хр╡Нр┤д р┤др┤╡ р┤кр╡Чр┤гр╡Нр┤бр╡Нр┤░р┤Хр┤╡р┤╛р┤╕р╡Бр┤жр╡Зр┤╡: ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдирд╛рд░рд╛рдпрдгреЛрд╜рд╣рдорд╡рддреАрд░реНрдг рдЗрд╣рд╛рд╕реНрдорд┐ рднреВрдореМ
рдзрддреНрд╕реЗ рдХрд┐рд▓ рддреНрд╡рдордкрд┐ рдорд╛рдордХрд▓рдХреНрд╖рдгрд╛рдирд┐ ред
рдЙрддреНрд╕реГрдЬреНрдп рддрд╛рдирд┐ рд╢рд░рдгрдВ рд╡реНрд░рдЬ рдорд╛рдорд┐рддрд┐ рддреНрд╡рд╛рдВ
рджреВрддреЛ рдЬрдЧрд╛рдж рд╕рдХрд▓реИрд░реНрд╣рд╕рд┐рдд: рд╕рднрд╛рдпрд╛рдореН реереирее
р┤ир┤╛р┤░р┤╛р┤пр┤гр╡Лр┤╜р┤╣р┤ор┤╡р┤др╡Ар╡╝р┤г р┤Зр┤╣р┤╛р┤╕р╡Нр┤ор┤┐ р┤нр╡Вр┤ор╡Ч
р┤зр┤др╡Нр┤╕р╡З р┤Хр┤┐р┤▓ р┤др╡Нр┤╡р┤ор┤кр┤┐ р┤ор┤╛р┤ор┤Хр┤▓р┤Хр╡Нр┤╖р┤гр┤╛р┤ир┤┐ .
р┤Йр┤др╡Нр┤╕р╡Гр┤Ьр╡Нр┤п р┤др┤╛р┤ир┤┐ р┤╢р┤░р┤гр┤В р┤╡р╡Нр┤░р┤Ь р┤ор┤╛р┤ор┤┐р┤др┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В
р┤жр╡Вр┤др╡Л р┤Ьр┤Чр┤╛р┤ж р┤╕р┤Хр┤▓р╡Ир╡╝р┤╣р┤╕р┤┐р┤д: р┤╕р┤нр┤╛р┤пр┤╛р┤В ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рджреВрддреЗрд╜рде рдпрд╛рддрд╡рддрд┐ рдпрд╛рджрд╡рд╕реИрдирд┐рдХреИрд╕реНрддреНрд╡рдВ
рдпрд╛рддреЛ рджрджрд░реНрд╢рд┐рде рд╡рдкреБ: рдХрд┐рд▓ рдкреМрдгреНрдбреНрд░рдХреАрдпрдореН ред
рддрд╛рдкреЗрди рд╡рдХреНрд╖рд╕рд┐ рдХреГрддрд╛рдЩреНрдХрдордирд▓реНрдкрдореВрд▓реНрдп-
рд╢реНрд░реАрдХреМрд╕реНрддреБрднрдВ рдордХрд░рдХреБрдгреНрдбрд▓рдкреАрддрдЪреЗрд▓рдореН реерейрее
р┤жр╡Вр┤др╡Зр┤╜р┤е р┤пр┤╛р┤др┤╡р┤др┤┐ р┤пр┤╛р┤жр┤╡р┤╕р╡Ир┤ир┤┐р┤Хр╡Ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤пр┤╛р┤др╡Л р┤жр┤жр╡╝р┤╢р┤┐р┤е р┤╡р┤кр╡Б: р┤Хр┤┐р┤▓ р┤кр╡Чр┤гр╡Нр┤бр╡Нр┤░р┤Хр╡Ар┤пр┤В .
р┤др┤╛р┤кр╡Зр┤и р┤╡р┤Хр╡Нр┤╖р┤╕р┤┐ р┤Хр╡Гр┤др┤╛р┤Щр╡Нр┤Хр┤ор┤ир┤▓р╡Нр┤кр┤ор╡Вр┤▓р╡Нр┤п-
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤Хр╡Чр┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤нр┤В р┤ор┤Хр┤░р┤Хр╡Бр┤гр╡Нр┤бр┤▓р┤кр╡Ар┤др┤Ър╡Зр┤▓р┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рдХрд╛рд▓рд╛рдпрд╕рдВ рдирд┐рдЬрд╕реБрджрд░реНрд╢рдирдорд╕реНрдпрддреЛрд╜рд╕реНрдп
рдХрд╛рд▓рд╛рдирд▓реЛрддреНрдХрд░рдХрд┐рд░реЗрдг рд╕реБрджрд░реНрд╢рдиреЗрди ред
рд╢реАрд░реНрд╖рдВ рдЪрдХрд░реНрддрд┐рде рдордорд░реНрджрд┐рде рдЪрд╛рд╕реНрдп рд╕реЗрдирд╛рдВ
рддрдиреНрдорд┐рддреНрд░рдХрд╛рд╢рд┐рдкрд╢рд┐рд░реЛрд╜рдкрд┐ рдЪрдХрд░реНрде рдХрд╛рд╢реНрдпрд╛рдореН реерекрее
р┤Хр┤╛р┤▓р┤╛р┤пр┤╕р┤В р┤ир┤┐р┤Ьр┤╕р╡Бр┤жр╡╝р┤╢р┤ир┤ор┤╕р╡Нр┤пр┤др╡Лр┤╜р┤╕р╡Нр┤п
р┤Хр┤╛р┤▓р┤╛р┤ир┤▓р╡Лр┤др╡Нр┤Хр┤░р┤Хр┤┐р┤░р╡Зр┤г р┤╕р╡Бр┤жр╡╝р┤╢р┤ир╡Зр┤и .
р┤╢р╡Ар╡╝р┤╖р┤В р┤Ър┤Хр╡╝р┤др┤┐р┤е р┤ор┤ор╡╝р┤жр┤┐р┤е р┤Ър┤╛р┤╕р╡Нр┤п р┤╕р╡Зр┤ир┤╛р┤В
р┤др┤ир╡Нр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤╢р┤┐р┤кр┤╢р┤┐р┤░р╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Ър┤Хр╡╝р┤е р┤Хр┤╛р┤╢р╡Нр┤пр┤╛р┤В ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Paundraka]
рдЬрд╛рд▓реНрдпреЗрди рдмрд╛рд▓рдХрдЧрд┐рд░рд╛рд╜рдкрд┐ рдХрд┐рд▓рд╛рд╣рдореЗрд╡
рд╢реНрд░реАрд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ рдЗрддрд┐ рд░реВрдврдорддрд┐рд╢реНрдЪрд┐рд░рдВ рд╕: ред
рд╕рд╛рдпреБрдЬреНрдпрдореЗрд╡ рднрд╡рджреИрдХреНрдпрдзрд┐рдпрд╛ рдЧрддреЛрд╜рднреВрддреН
рдХреЛ рдирд╛рдо рдХрд╕реНрдп рд╕реБрдХреГрддрдВ рдХрдердорд┐рддреНрдпрд╡реЗрдпрд╛рддреН реерелрее
р┤Ьр┤╛р┤▓р╡Нр┤пр╡Зр┤и р┤мр┤╛р┤▓р┤Хр┤Чр┤┐р┤░р┤╛р┤╜р┤кр┤┐ р┤Хр┤┐р┤▓р┤╛р┤╣р┤ор╡Зр┤╡
р┤╢р╡Нр┤░р╡Ар┤╡р┤╛р┤╕р╡Бр┤жр╡Зр┤╡ р┤Зр┤др┤┐ р┤░р╡Вр┤вр┤ор┤др┤┐р┤╢р╡Нр┤Ър┤┐р┤░р┤В р┤╕: .
р┤╕р┤╛р┤пр╡Бр┤Ьр╡Нр┤пр┤ор╡Зр┤╡ р┤нр┤╡р┤жр╡Ир┤Хр╡Нр┤пр┤зр┤┐р┤пр┤╛ р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡Вр┤др╡Н
р┤Хр╡Л р┤ир┤╛р┤о р┤Хр┤╕р╡Нр┤п р┤╕р╡Бр┤Хр╡Гр┤др┤В р┤Хр┤ер┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр┤╡р╡Зр┤пр┤╛р┤др╡Н ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: It]
рдХрд╛рд╢реАрд╢реНрд╡рд░рд╕реНрдп рддрдирдпреЛрд╜рде рд╕реБрджрдХреНрд╖рд┐рдгрд╛рдЦреНрдп:
рд╢рд░реНрд╡рдВ рдкреНрд░рдкреВрдЬреНрдп рднрд╡рддреЗ рд╡рд┐рд╣рд┐рддрд╛рднрд┐рдЪрд╛рд░: ред
рдХреГрддреНрдпрд╛рдирд▓рдВ рдХрдордкрд┐ рдмрд╛рдгреНрд░рд░рдгрд╛рддрд┐рднреАрддреИ-
рд░реНрднреВрддреИ: рдХрдердЮреНрдЪрди рд╡реГрддреИ: рд╕рдордорднреНрдпрдореБрдЮреНрдЪрддреН рееремрее
р┤Хр┤╛р┤╢р╡Ар┤╢р╡Нр┤╡р┤░р┤╕р╡Нр┤п р┤др┤ир┤пр╡Лр┤╜р┤е р┤╕р╡Бр┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤гр┤╛р┤Цр╡Нр┤п:
р┤╢р╡╝р┤╡р┤В р┤кр╡Нр┤░р┤кр╡Вр┤Ьр╡Нр┤п р┤нр┤╡р┤др╡З р┤╡р┤┐р┤╣р┤┐р┤др┤╛р┤нр┤┐р┤Ър┤╛р┤░: .
р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤ир┤▓р┤В р┤Хр┤ор┤кр┤┐ р┤мр┤╛р╡║р┤░р┤░р┤гр┤╛р┤др┤┐р┤нр╡Ар┤др╡И-
р┤░р╡Нр┤нр╡Вр┤др╡И: р┤Хр┤ер┤Юр╡Нр┤Ър┤и р┤╡р╡Гр┤др╡И: р┤╕р┤ор┤ор┤нр╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤Юр╡Нр┤Ър┤др╡Н ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рддрд╛рд▓рдкреНрд░рдорд╛рдгрдЪрд░рдгрд╛рдордЦрд┐рд▓рдВ рджрд╣рдиреНрддреАрдВ
рдХреГрддреНрдпрд╛рдВ рд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдЪрдХрд┐рддреИ: рдХрдерд┐рддреЛрд╜рдкрд┐ рдкреМрд░реИ: ред
рджреНрдпреВрддреЛрддреНрд╕рд╡реЗ рдХрд┐рдордкрд┐ рдиреЛ рдЪрд▓рд┐рддреЛ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдВ
рдкрд╛рд░реНрд╢реНрд╡рд╕реНрдердорд╛рд╢реБ рд╡рд┐рд╕рд╕рд░реНрдЬрд┐рде рдХрд╛рд▓рдЪрдХреНрд░рдореН рееренрее
р┤др┤╛р┤▓р┤кр╡Нр┤░р┤ор┤╛р┤гр┤Ър┤░р┤гр┤╛р┤ор┤Цр┤┐р┤▓р┤В р┤жр┤╣р┤ир╡Нр┤др╡Ар┤В
р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤В р┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤Ър┤Хр┤┐р┤др╡И: р┤Хр┤ер┤┐р┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤кр╡Чр┤░р╡И: .
р┤жр╡Нр┤пр╡Вр┤др╡Лр┤др╡Нр┤╕р┤╡р╡З р┤Хр┤┐р┤ор┤кр┤┐ р┤ир╡Л р┤Ър┤▓р┤┐р┤др╡Л р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤кр┤╛р╡╝р┤╢р╡Нр┤╡р┤╕р╡Нр┤ер┤ор┤╛р┤╢р╡Б р┤╡р┤┐р┤╕р┤╕р╡╝р┤Ьр┤┐р┤е р┤Хр┤╛р┤▓р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤В ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрднреНрдпрд╛рдкрддрддреНрдпрдорд┐рддрдзрд╛рдореНрдирд┐ рднрд╡рдиреНрдорд╣рд╛рд╕реНрддреНрд░реЗ
рд╣рд╛ рд╣реЗрддрд┐ рд╡рд┐рджреНрд░реБрддрд╡рддреА рдЦрд▓реБ рдШреЛрд░рдХреГрддреНрдпрд╛ред
рд░реЛрд╖рд╛рддреН рд╕реБрджрдХреНрд╖рд┐рдгрдорджрдХреНрд╖рд┐рдгрдЪреЗрд╖реНрдЯрд┐рддрдВ рддрдВ
рдкреБрдкреНрд▓реЛрд╖ рдЪрдХреНрд░рдордкрд┐ рдХрд╛рд╢рд┐рдкреБрд░реАрдордзрд╛рдХреНрд╖реАрддреН реереорее
р┤Ер┤нр╡Нр┤пр┤╛р┤кр┤др┤др╡Нр┤пр┤ор┤┐р┤др┤зр┤╛р┤ор╡Нр┤ир┤┐ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ор┤╣р┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤░р╡З
р┤╣р┤╛ р┤╣р╡Зр┤др┤┐ р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤╡р┤др╡А р┤Цр┤▓р╡Б р┤Шр╡Лр┤░р┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤пр┤╛.
р┤░р╡Лр┤╖р┤╛р┤др╡Н р┤╕р╡Бр┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤гр┤ор┤жр┤Хр╡Нр┤╖р┤┐р┤гр┤Ър╡Зр┤╖р╡Нр┤Яр┤┐р┤др┤В р┤др┤В
р┤кр╡Бр┤кр╡Нр┤▓р╡Лр┤╖ р┤Ър┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤кр┤┐ р┤Хр┤╛р┤╢р┤┐р┤кр╡Бр┤░р╡Ар┤ор┤зр┤╛р┤Хр╡Нр┤╖р╡Ар┤др╡Н ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рд╕ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рд╡рд┐рджреЛ рд░рдХреНрд╖реЛрдШрд╛рддреЗ рдХреГрддреЛрдкрдХреГрддрд┐: рдкреБрд░рд╛
рддрд╡ рддреБ рдХрд▓рдпрд╛ рдореГрддреНрдпреБрдВ рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреБрдВ рддрджрд╛ рдЦрд▓рддрд╛рдВ рдЧрдд: ред
рдирд░рдХрд╕рдЪрд┐рд╡реЛ рджреЗрд╢рдХреНрд▓реЗрд╢рдВ рд╕реГрдЬрдиреН рдирдЧрд░рд╛рдиреНрддрд┐рдХреЗ
рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рд╣рд▓рд┐рдирд╛ рдпреБрдзреНрдпрдиреНрдирджреНрдзрд╛ рдкрдкрд╛рдд рддрд▓рд╛рд╣рдд: реерепрее
р┤╕ р┤Цр┤▓р╡Б р┤╡р┤┐р┤╡р┤┐р┤жр╡Л р┤░р┤Хр╡Нр┤╖р╡Лр┤Шр┤╛р┤др╡З р┤Хр╡Гр┤др╡Лр┤кр┤Хр╡Гр┤др┤┐: р┤кр╡Бр┤░р┤╛
р┤др┤╡ р┤др╡Б р┤Хр┤▓р┤пр┤╛ р┤ор╡Гр┤др╡Нр┤пр╡Бр┤В р┤кр╡Нр┤░р┤╛р┤кр╡Нр┤др╡Бр┤В р┤др┤жр┤╛ р┤Цр┤▓р┤др┤╛р┤В р┤Чр┤д: .
р┤ир┤░р┤Хр┤╕р┤Ър┤┐р┤╡р╡Л р┤жр╡Зр┤╢р┤Хр╡Нр┤▓р╡Зр┤╢р┤В р┤╕р╡Гр┤Ьр╡╗ р┤ир┤Чр┤░р┤╛р┤ир╡Нр┤др┤┐р┤Хр╡З
р┤Эр┤Яр┤┐р┤др┤┐ р┤╣р┤▓р┤┐р┤ир┤╛ р┤пр╡Бр┤зр╡Нр┤пр┤ир╡Нр┤ир┤жр╡Нр┤зр┤╛ р┤кр┤кр┤╛р┤д р┤др┤▓р┤╛р┤╣р┤д: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Long]
рд╕рд╛рдореНрдмрдВ рдХреМрд░рд╡реНрдпрдкреБрддреНрд░реАрд╣рд░рдгрдирд┐рдпрдорд┐рддрдВ рд╕рд╛рдиреНрддреНрд╡рдирд╛рд░реНрдереА рдХреБрд░реВрдгрд╛рдВ
рдпрд╛рддрд╕реНрддрджреНрд╡рд╛рдХреНрдпрд░реЛрд╖реЛрджреНрдзреГрддрдХрд░рд┐рдирдЧрд░реЛ рдореЛрдЪрдпрд╛рдорд╛рд╕ рд░рд╛рдо: ред
рддреЗ рдШрд╛рддреНрдпрд╛: рдкрд╛рдгреНрдбрд╡реЗрдпреИрд░рд┐рддрд┐ рдпрджреБрдкреГрддрдирд╛рдВ рдирд╛рдореБрдЪрд╕реНрддреНрд╡рдВ рддрджрд╛рдиреАрдВ
рддрдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рджреБрд░реНрдмреЛрдзрд▓реАрд▓рдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рдкрддреЗ рддрд╛рдкрд╢рд╛рдиреНрддреНрдпреИ рдирд┐рд╖реЗрд╡реЗ реерезрежрее
р┤╕р┤╛р┤Вр┤мр┤В р┤Хр╡Чр┤░р┤╡р╡Нр┤пр┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤╣р┤░р┤гр┤ир┤┐р┤пр┤ор┤┐р┤др┤В р┤╕р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ир┤╛р╡╝р┤ер╡А р┤Хр╡Бр┤░р╡Вр┤гр┤╛р┤В
р┤пр┤╛р┤др┤╕р╡Нр┤др┤жр╡Нр┤╡р┤╛р┤Хр╡Нр┤пр┤░р╡Лр┤╖р╡Лр┤жр╡Нр┤зр╡Гр┤др┤Хр┤░р┤┐р┤ир┤Чр┤░р╡Л р┤ор╡Лр┤Ър┤пр┤╛р┤ор┤╛р┤╕ р┤░р┤╛р┤о: .
р┤др╡З р┤Шр┤╛р┤др╡Нр┤пр┤╛: р┤кр┤╛р┤гр╡Нр┤бр┤╡р╡Зр┤пр╡Ир┤░р┤┐р┤др┤┐ р┤пр┤жр╡Бр┤кр╡Гр┤др┤ир┤╛р┤В р┤ир┤╛р┤ор╡Бр┤Ър┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤В р┤др┤жр┤╛р┤ир╡Ар┤В
р┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤жр╡Бр╡╝р┤мр╡Лр┤зр┤▓р╡Ар┤▓р┤В р┤кр┤╡р┤ир┤кр╡Бр┤░р┤кр┤др╡З р┤др┤╛р┤кр┤╢р┤╛р┤ир╡Нр┤др╡Нр┤пр╡И р┤ир┤┐р┤╖р╡Зр┤╡р╡З ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Saamba]